今天早上各位之前已經作過證。這是例行程序。
好的，請全體起立，我們將進行宣誓。
宣誓程序。豪女士（Linda Moulton Howe）屬於上午的小組，所以我們讓她退席。
請跟著我複誦：我在此宣誓，
今天將向本委員會陳述真相，完整的真相，只有真相。
非常感謝。謝謝。
我們將繼續進行，由於我們確實縮短了幾位委員的時間，我們將調整順序。
我們將從眾議員開始，然後是胡利眾議員（Darlene Hooley）。
嗯，不，我不想為此居功。
那是伍爾西眾議員（Lynn Woolsey）向我提議的，
而我很容易接受建議。
伍德博士，請。
是的，我是鮑勃·伍德博士。很榮幸能作為證人出席本委員會。
我取得了物理學博士學位，以便成為更優秀的工程師，結果對我來說非常成功。
我最終在一家公司連續工作了 43 年，道格拉斯飛機公司，
後來成為麥克唐納-道格拉斯公司，現在是波音公司的一部分。
我在那裡的正常職業生涯包括：參與飛彈冷卻的熱力學研究、
管理和推銷數十位科學家與工程師的獨立研發專案、
設計用於辨識蘇聯彈道飛彈與誘餌的雷達、
應用先進技術使太空站更經濟、更優良、更快速，
最後則是協助推銷 Delta 運載火箭作為 NASA 軌道酬載的主力工具。
此外，我在 60 年代末期主持了一項專案，
試圖了解不明飛行物的運作原理。我們沒有找到答案。
還有一項遙視專案，兩者都是專有項目。
我參與質疑文件研究是在 1993 年從麥克唐納-道格拉斯公司退休後不久。
大約在 1994 年底，
我過去在 UFO 研究專案中的同事史丹·弗里德曼（Stan Friedman）打電話給我，
說他收到了一份傳真副本，是一本據稱的戰爭部訓練手冊，
標題為《外星實體、科技回收與處置》。這就是它的樣子。
我是否有興趣深入研究？答案是肯定的，
於是我聯繫了持有這份副本來源的 35 毫米底片的人，
唐·伯林納（Don Berliner）。
唐也有興趣確定這些文件是真是假，
他和我將底片帶到他當地的照相館，我們共同監督了複製和沖印過程。
唐還很樂意地把裝底片的郵寄盒借給我。
它是於 1994 年 3 月 7 日從威斯康辛州拉克羅斯的一家藥店寄出的。
事實上，各位應該有附件，可以看到這些正在展示的圖像。
這本手冊本身包含 28 頁編號頁面，加上封面和一頁文件頁面控制小 i。
列出了六個章節和四個附錄，但只顯示了第一個附錄。
這本手冊是該專案的簡要摘要，以及一套詳細的指示，
說明如何處理外星飛行器和活體生物的回收與移除，
也就是 EBE（外星生物實體）。
包括零件的運送地點、如何執行這一切，以及如何透過安全措施欺瞞公眾。
每一頁都蓋有「最高機密 Magic Eyes Only」的安全警語戳記。
特別引人注意的是一張表格，詳細說明了零件或遺體的運送地點，
包括 51 區 S4 設施和 Blue Lab WP-61，
這兩處都被其他人聲稱涉及政府的 UFO 儲存設施。
此外，在驗證方面值得關注的是第 I 頁，記錄了頁面的移除和替換，
以及相關 Magic 12 行動官員的姓名縮寫。
這兩組縮寫是 EWL 和 JRT。兩人的身分都未能確認。
在我取得高品質副本後，我得以與華盛頓這裡的政府印刷局公關人員約見。
政府印刷局的資深員工麥卡特先生（McCarter）知識淵博且樂於協助。
他在我等待時閱讀了整份文件，
中途數次停下來更仔細地查看，然後說了類似這樣的話：
「嗯，根據這本手冊的內容，我會說它可能是偽造的，
但有些不尋常之處讓我重新思考。」
如果你仔細看，會發現有些 Z 字母略微凸起。」
這種情況發生在 1950 年代的鉛字字型上，因為較少使用的字母，
特別是 Z，會在鉛字底部積聚一些碎屑，當它們落下時，有時無法完全就位。
這是如此不尋常，我可以毫無疑問地說，
它們確實是在當時使用的某台印刷機上印製的。
我們在這棟建築裡有一台，五角大樓地下室還有一台，
它們都配備了所有安全控制措施，專門處理最高機密的工作。
由於 F 和 G 字母形狀的細微差異，我們精確地辨識出字型，
正是 Monotype Modern 字型，
這是當時廣泛使用的熱門字型。
我們的結論是，這份文件確實是由政府於 1954 年基於某種原因真實印製的。
這次評估的成功促使史丹·弗里德曼再次打電話給我，說有人寫信告訴他，
自己收到了來自各種來源的許多洩漏文件，
而且這位人士住在大熊湖，比在加拿大東部的弗里德曼離我近得多。
因此，在適當介紹後，我和妻子前往提姆·庫珀（Tim Cooper）在那裡的住處拜訪他。
他說願意分享這些文件，因為他想確定它們的真實性。
他之所以對這個主題感興趣，是因為他父親曾告訴他一個故事，
關於他自己參與秘密印製 UFO 回收報告的經歷，
並曾向倫納德·H·斯特林菲爾德（Leonard H. Stringfield）講述這段經歷。
提姆·庫珀分享了他從幾個不同來源取得的文件副本，
這些文件被納入 1998 年 10 月我和兒子兼同事萊恩（Ryan）共同在 UFO 研討會上的報告。
這是第一次向 UFO 社群提出重要的驗證報告，消息傳了開來。
實際上，琳達·豪當時也在那場會議上。
消息傳開後，有贊助者要求進一步驗證這些文件並廣泛發表。
贊助者還希望萊恩和我製作一部關於這些文件真實性的電視紀錄片，
該片製作完成後在科幻頻道播出，名為《秘密》。
我們認為其他研究者也會有興趣，
因此萊恩建立了網站 www.majesticdocuments.com，
方便存取我們擁有的所有文件。
共有 10 個來源提供的 103 份文件，共 3,800 頁。
網站展示了其中 64 份文件，包括 27 份 1948 年之前的文件。
我們從多個不同來源收到許多文件，而非僅來自提姆·庫珀，
我們已經透過多種方式毫無疑問地確立，他並非這些文件中任何一份的作者。
我們保留了用於郵寄文件的原始信封。
更重要的是，我們使用了一些鑑識語言學方法，包括拼寫錯誤、
詞句長度和句法，證明庫珀的寫作風格（我們有他關於白沙飛彈靶場歷史的大量樣本）與任何質疑文件都不一致。
很明顯，如果存在研究 UFO 的秘密專案，就會有書面記錄。
在複寫紙時代，洩漏是可預期的，因此會制定應對計畫。
這類計畫會盡可能控制媒體，同時詆毀和阻撓真實報導，
極力強調現今用電腦很容易偽造任何東西。
但當你擁有原始紙張和墨水時，這種說法就站不住腳，
而且要認識到許多文件早在 2000 年之前就已洩漏。
文件驗證是一個非常有條理的過程。首先，如果可能的話，要確立出處，
但對於非法洩漏的文件通常不太可能。
可以進行兩種測試：物理測試和知識測試。
物理測試包括鑑定墨水、水印或紙張的年代，辨識打字機的品牌和型號，
比對字型和印刷機，以及比較簽名、其他標記和筆跡。
知識測試則尋找時代錯誤，比較語言使用，並與已知的真實文件進行比對。
近年來，使用電腦化的鑑識語言學技術，
可以估計特定人物是否為質疑文件的作者。
如果使用自動簽名機（Autopen）製作，
簽名可以幾乎完全相同，這種裝置允許杜魯門總統一次簽署五封信件。
一旦質疑文件的某個方面被認定為異常，
懷疑論者往往會拒絕接受文件的其餘部分，即使它可能充滿準確的資訊。
情報界似乎認可，偽造文件通常（如果不是經常的話）會包含大量有效資訊，
以幫助其被全面接受為真實文件。
質疑文件的每個部分都應該根據其具體資訊、外觀和背景進行評估。
在過去十年中，我與兒子萊恩（《Magic Eyes Only》的作者）共同進行了多場講座，
指出 74 起墜毀回收案例。
我的講座主題是文件的真實性以及外星存在對我們社會的影響。
對我來說，洩漏的文件以及與 UFO 學界的文獻和論文的綜合研究，
提供了額外的洞察，讓我們了解我們如何走到今天這一步。
我得出的結論極為驚人：掌權者成功地保守了人類歷史上最偉大的秘密，
同時秘密地花費驚人的金額建造隱藏的地下資源並逆向工程這些技術。
在我們能夠量化外星威脅之前，我們如何知道這些行動是好是壞？
讓我們希望，也許在某個善良外星種族的幫助下，
上帝也許會讓正確的事情發生。
我聽說在華盛頓特區這裡，每個人都有自己的議程，
很少有人想要真相，完整的真相，只有真相，上帝作證。
我認為美國人民應該得知大部分真相，畢竟是我們付的錢。
非常感謝您，伍德博士。
現在，我們之前已經聽過您的證詞了，如果可以的話，
請盡量精簡發言，以便我們能趕上進度。
謝謝您，格拉維爾參議員（Mike Gravel）。
為補充伍德博士所呈現的內容，我想向各位介紹文件中的部分文字。
請看第一張圖片。標題是《外星實體與科技回收處置》。
底部是戰爭部的印章，Majestic 12 小組，
1954 年 4 月。第二張圖片。
本手冊專為 Majestic 12 單位編寫。
其目的是呈現 Majestic 12 的各個面向，
使獲授權人員能更好地了解該小組的目標。
以便能更專業地處理不明飛行物、外星科技與外星實體，
並提升未來行動的效率。第三張圖片。
Majestic 12 行動於 1947 年 9 月 24 日依據總統特別機密命令成立，
由國防部長詹姆斯·V·福萊斯特（James V. Forrestal）與聯合研究與發展委員會主席萬尼瓦爾·布希博士（Dr. Vannevar Bush）共同建議設立。
行動由一個最高機密的研究、發展與情報小組執行，
該小組僅直接向美國總統負責。
MJ-12 小組的目標，第四張圖片，列舉如下：
回收所有可能取得的外國或外星製造之材料與裝置，
以供科學研究。該小組將以一切必要手段回收此類材料與裝置。
回收所有非地球起源之實體及其遺骸，以供科學研究。
此類實體可能因其自身行動、意外事故或軍事行動而取得——
這意味著我們可能會將其擊落。
建立並管理特別小組以執行上述行動。
建立並管理位於美國本土秘密地點的特殊安全設施，
用於接收、處理、分析與科學研究所有被該小組或特別小組歸類為外星起源之材料與實體。
建立並管理秘密行動，與中央情報機構協同執行，
以回收落入外國勢力領土內或被其所掌握的外星科技與實體，供美國使用。
建立並維持對上述所有行動的絕對最高機密等級。當前情況：就目前情況而言，
儘管我們對這些物體及其建造者來到此地的終極動機仍不確定，
但幾乎沒有跡象顯示它們對美國國家安全構成直接威脅。
這些存有所擁有的科技確實遠超現代科學所知的一切，
然而它們在此的存在似乎是善意的，
且至少就目前而言，它們似乎在避免與我們人類接觸。
我們已回收數具死亡實體，以及來自墜毀飛行器的大量殘骸與裝置，
這些現正在各個地點進行研究。
外星實體並未嘗試聯繫當局或回收其死亡同類與墜毀飛行器，
即使其中一起墜毀是直接軍事行動的結果。
目前最大的威脅來自於對美國不友好的外國勢力取得並研究此類先進科技。
正因如此，美國對此類材料的回收與研究被賦予如此高的優先級。
第五張圖片。外星科技定義如下：
被確認為非美國或任何地球外國勢力（包括實驗性軍用或民用飛行器）所製造的飛行器。
此類飛行器通常被稱為不明飛行物或不明飛行物體（UFOBs）。
此類飛行器可能呈現數種形狀與構造，並展現非凡的飛行特性。
來源或功能不明的物體與裝置，其製造工藝或材料與當前科技或科學知識不符。
任何被認為是外星製造或起源之飛行器的殘骸。
此類殘骸可能是事故或軍事行動的結果。
展現不尋常或非凡特性、與當前科技或科學知識不符的材料。
外星生物實體，縮寫為全大寫 E-B-E-S，
被描述為負責這些科技發展的存有，
其與智人（Homo sapiens）中假設或觀察到的生物明顯不同。
下一張投影片。飛行器描述：
已記錄的外星飛行器（UFOBs）根據總體形狀分為以下四類。
橢圓形或碟形：此類飛行器為金屬結構，呈暗鋁色。
它們看起來像兩個派盤或淺碟壓合在一起，頂部或底部可能有隆起的圓頂。
表面看不到任何接縫或接合處，給人一體成型的印象。
碟形飛行器直徑估計為 50 至 300 英呎，
厚度約為直徑的 15%（不包括圓頂）。
圓頂直徑為碟形主體的 30%，
並在碟形主體上方再延伸 4 至 6 英呎。
圓頂可能有也可能沒有窗戶或艙口，某些情況下碟形邊緣下方會有艙口。
部分碟形飛行器在頂部、底部及邊緣周圍配備有燈光。
當飛行器靜止或未運作時，這些燈光不可見。
一般來說沒有可見的天線或突出物。
起落架由三條可伸縮的支腿組成，末端是圓形著陸墊。
至少在某些情況下是如此，並非全部。
完全伸展時，起落架將主體在最低點支撐於地面上方 2 至 3 英呎。
碟形飛行器的赤道線或下表面有一個長方形艙門。
機身形或雪茄形：關於此類飛行器的記錄報告極為罕見。
空軍雷達報告顯示它們長約 2,000 英呎、
厚約 95 英呎，且顯然不在低層大氣中運作。
關於此類飛行器性能的資訊極少，
但雷達報告顯示速度超過每小時 7,000 英哩。
它們似乎不會進行與較小型飛行器相關的劇烈和不規則機動。
卵形或圓錐形：此類飛行器被描述為形似冰淇淋甜筒，
大端呈圓形，另一端則逐漸變細至近乎尖端。
它們長約 30 至 40 英呎，
粗端直徑約為長度的 20%。尖端有極為明亮的光線。
還有翼型或三角形：此類飛行器因觀測記錄稀少且為近期發現，被認為是新科技。
雷達顯示其輪廓為等腰三角形，最長邊近 300 英呎。
由於清晰目擊記錄稀少，
對此類飛行器性能所知甚少，但據信它們能以高速飛行並進行突然機動，
性能類似於甚至超越先前提到的飛行器。
下一張投影片。外星生物實體描述，縮寫為 EBES。
對從不明飛行物體（UFOBs）殘骸中回收的遺骸進行檢查，
顯示外星生物實體可分為以下兩個不同類別。
EBE 第一型：這些實體為類人形，
從遠處看可能會被誤認為東方人種的人類。
它們為雙足生物，身高 5 英呎 4 英吋，體重 80 至 100 磅。
其身體比例與人類相似，儘管顱骨略大且較為圓潤。
皮膚呈淡白堊黃色，厚實且外觀略呈顆粒狀。
眼睛小而分得較開，呈杏仁形，虹膜為棕黑色，瞳孔非常大。
眼白不像人類那樣是白色的，而是帶有淡灰色調。
EBE 第二型，這些實體是⋯⋯我可以打斷一下嗎？
您讀的是什麼文件？我想強調這一點。
這是 SOM 1-01《Majestic 12 小組技術行動手冊》，
伍德博士剛才說明了它為何是真實文件的理由。
它的標題是《外星實體與科技回收處置 最高機密 Magic Eyes Only》，
Majestic 12 小組於 1954 年 4 月蓋章，
使用的是五角大廈建成前、
1950 年代初期使用的戰爭部印章。所以這是政府文件？
這是一份 1954 年印製的政府文件。如果它印製於 1954 年，
那麼撰寫時間必定早於 1954 年，
而 1947 年羅斯威爾墜毀事件正是其中討論的內容之一。
我只想作個總結，讓各位了解在 1954 年，
美國政府不僅對飛行器的類型有如此詳盡的資訊，
對我們已回收並保存在各地地下設施中的存有類型也有同樣詳細的了解。
您的觀點闡述得非常清楚，我想繼續下一位證人的證詞。
我們的加拿大朋友，弗里德曼博士（Stanton Friedman），輪到您了。
我是弗里德曼先生，我既是加拿大人也是美國人。
我具有雙重身份。能在此代表兩國發言是我的榮幸。
我發現這場聽證會相當引人入勝。我想補充一點我書面陳述中沒有提到的意見。
二戰開始後兩週內，美國任命了一位首席審查官，
以確保任何可能對敵方有利的資訊都不會被公開。
這方面有兩個有趣的案例：
一是「鈾」這個詞在一段時間後不得出現在任何地方；
二是關於日本風船炸彈的影響——
這些攜帶燃燒彈的氣球本應引發火災等破壞——
對其影響絕對不能有任何報導，以免讓敵方得知它們是否有效。
因此可以說，審查制度是軍事行動的重要組成部分。
我想指出的第二點是，我們已經談論了媒體、
政府和證人，但我們尚未談論的——
我們還沒有談論的是科學界，以及他們未能認真對待這個議題。
我在大學和技術團體做過 700 場演講，雖然反應非常好，
但我也發現有許多教授認為這個主題毫無意義，
並且樂於對這個或那個不可能性發表實在愚蠢的言論。
我總結出懷疑論者的四條基本規則，我們需要認清這一點。
第一，別拿事實煩我，我心意已決。第二，公眾不知道的事，我不會告訴他們。
第三，如果無法攻擊數據，就攻擊當事人。
第四，靠宣告來做研究。調查太麻煩，反正沒人會知道有什麼差別。
這就是我們所處的氛圍。好了，現在讓我回到我準備好的簡短陳述。
我必須承認我是個文件狂，
曾造訪 20 個不同的檔案館，包括多次前往杜魯門、
艾森豪、甘迺迪、雷根總統檔案館、
美國國家檔案館、美國國會圖書館手稿部門。
還有一些特殊場所，例如哈佛檔案館的唐納德·孟澤爾博士文件、
普林斯頓檔案館的詹姆斯·福萊斯特文件、
MIT 檔案館的萬尼瓦爾·布希博士文件、
美國哲學學會圖書館收藏的愛德華·康登、
唐納德·孟澤爾博士、菲利普·克拉斯的文件，
以及波士頓大學檔案館的約翰·富勒、班·西蒙文件。
我發現了一些驚人的內容，也見過許多偽造文件，不過不是在檔案館。
特別是那些聲稱與你們已經聽說過的 Majestic 12 小組有關的文件。
我很有興趣地注意到，我的書《最高機密 Magic》的所有副本都已經售罄。
是政府派人把它們全買走了，讓你們無法取得嗎？這只是題外話。
我沒帶那麼多本書。如果我知道會這樣，我就會多帶一些。
我的調查中有一些驚人發現，
特別是關於那些聲稱與 Majestic 12 小組有關的文件。
我很幸運，曾在保密環境下工作 14 年。
我比不上鮑勃，他工作了 40 年，
但我經常處理機密文件，學會了這行的規則。
我發現人們對文件有許多誤解。這些誤解包括：
（a）文件會定期審查以解密，且必須在一定年限後解密。
這根本不是事實。這種情況有時會發生，但不是規定。
（b）從事機密計畫（例如 Majestic 12）的人當然會向配偶談論他們在做什麼。
我擁有許可 14 年，從未向妻子談論機密工作。
萬尼瓦爾·布希博士的秘書告訴我，
她擔心自己會在睡夢中說出機密內容，因為她丈夫沒有安全許可。
（c）擁有某個等級的安全許可，例如最高機密，
就能接觸所有最高機密文件。這是錯的。
你需要有需知權限。儘管我擁有適當的安全許可，
但我無法取得核子潛艇輻射屏蔽的資訊。
但我無法從里科弗上將（Admiral Rickover）那裡取得我的飛機核動力輻射屏蔽工作的需知權限。
安全許可不是問題，需知權限才是問題。
我必須說，華盛頓有些人認為，既然他們是華盛頓的大人物，
如果這方面有什麼進展，他們一定會知道，儘管他們實際上並不知道。
還有一種觀念認為，較高機密等級的文件可以在較低機密等級的文件中引用。
這也不是真的。人們偶爾會犯錯，但我也曾因此受到質疑。
畢竟，史丹，所有文件都已經掃描了，可以輕鬆從家用電腦存取。
你為什麼還要到處跑去尋找真相？
我也希望是這樣。有太多文件尚未掃描且無法取得，特別是在檔案館裡。
那會讓生活簡單得多。有些特殊檔案館可以做到這一點。
1970 年，我在麥克唐納-道格拉斯公司短暫為鮑勃工作時，
我用一個關鍵詞「磁空氣動力學」（magneto aerodynamics）搜尋政府合約報告。
找到了 900 份文件，其中 90% 是機密的。
我懷疑其中一些是黑計畫，甚至可能涉及電漿和不明飛行物，
這是我特別感興趣的領域。
我在 Majestic 12 文件的真實性問題上投入了大量精力，
並在我的書《最高機密 Magic》、
我的書《科學中的飛碟》的更新章節，
以及我關於 Majestic 12 行動的最終報告中報告了我的發現。
我相信我已經處理了所有針對艾森豪簡報文件、杜魯門-福萊斯特備忘錄、
卡特勒-特溫寧備忘錄的反駁論點。這三份文件都經得起攻擊。
例如，這包括證明唐納德·孟澤爾博士——據稱是懷疑論者——
從事了大量高度機密的工作，儘管外界並不知情。
在我於哈佛檔案館發現的一封致約翰·F·甘迺迪的信中，
孟澤爾博士告訴甘迺迪，
截至 1960 年，他與國家安全局及其前身海軍單位的持續合作超過 30 年，比國內任何人都長。
當我們彼此獲得適當的許可時，我可以告訴你更多。
然而，在兩期獻給孟澤爾博士的《天空與望遠鏡》（Sky and Telescope）雜誌中，
完全沒有提到他在二戰後深度參與各種機密活動。
一期是在他去世時，一期是在他誕辰 100 週年。
但直到我震驚地發現這些內容之前，沒有人知道這些事。
我證明了其中一個論點是由菲利普·克拉斯提出的，
他是《航空週刊與太空技術》雜誌就在這個城市的記者，
也是想找懷疑論者的人的首選。
他說一切都是胡說八道。他聲稱那些文件是偽造的證據是明確的。
其中一份文件使用了 pica 字型，
而他有九份來自國家安全委員會的文件使用的是 elite 字型。
因此，那些文件是偽造的。
他讓我證明他錯了變得很值得。他提議，每找到一份符合各種規格、
使用相同尺寸和樣式字型的真實國家安全委員會文件，
就給我 100 美元，不幸的是上限是 10 份，否則我就發財了。
他從未去過艾森豪圖書館。我在那裡花了很多時間。
我很快就要去了。他給了我 60 天。
我去了。我找到了 14 份。我複印了它們。
我寄給他副本和 1,000 美元的發票，也就是上限金額。
他付了錢，到處告訴別人他挑戰了我，卻沒告訴任何人他付了我錢。
當我在我寫的一本書中展示他的支票副本時，他非常不高興。
我看到的是一分鐘嗎？哎呀。好吧。
他的支票在我的一本書裡。他的支票副本在我的一本書裡。
我想說，檔案管理員可以提供幫助，
但有很多虛假論點，也有很多人沒有做好功課。
每份最高機密文件都必須有最高機密控制編號。我被告知過好幾次。這是謊言。
我得到兩位檔案管理員的說法：
「我們有大量沒有最高機密控制編號的最高機密文件。」
順帶一提，關於克拉斯，他的許多文件在費城的美國哲學學會圖書館。
沒有所謂的弗里德曼之爭。我們通信了 20 年。
我認為他不想讓任何人知道他付了我錢。
這就是為什麼我如此生氣，以至於公布了他的支票副本。
還有些時候，最後一點，一份完全合法的文件中可能包含虛假聲明。
例如，特溫寧將軍寫了一封信給相當多的人，他在信中表達了一個願望：
「如果我們有飛碟碎片，那該多好？」人們將此解讀為當時並沒有這樣的碎片。
很多收到這份備忘錄的人並沒有需知權限，所以他撒了謊。事情就是這樣。
謝謝。這是個引人入勝的領域。
非常感謝您。我們將繼續下一位證人的證詞。
謝謝主席先生。我沒有準備書面證詞。
如果您那裡有一份書面證詞，那其實是為明天準備的。
我只是希望今天能加入這個證人小組，討論一份特定的文件。
我有一系列文件。頂部有一份備忘錄。我只會重點摘述其中的一些片段。
我確實有一份聲明想要宣讀。我已經在這個委員會面前作證過多次。
我想說，能在這個委員會面前作證是我的榮幸。
我們這些不明飛行物研究社群的成員多年來一直抱怨，
我們有重要的議題，但沒有人願意傾聽。
不像今天早上繼續發表的那些缺乏了解的新聞報導，
這個委員會已經進行了充分的研究，為我們的證詞做好準備。
你們仔細聆聽了我們的證詞，最重要的是，你們以尊重的態度對待我們。
最新的蓋洛普民調顯示，國會的支持率僅有 15%。
我非常確信，在這個房間裡，你們的支持率遠高於此。
最後，我想說的是，你們恢復了我的信念：
如果國會能像小組成員這樣行事，它將會是現代民主制度中一個有效的工具。
現在，關於我的證詞，我只想逐一檢視這些文件。
我要討論的這份文件，即使不是不明飛行物研究領域中最重要的文件，
也是最重要的文件之一。
我想重點介紹與這份文件相關的一些情況。
首先，我們應該看一下洛克菲勒的投影片。
可以把它放到螢幕上嗎？
根據格拉維爾參議員昨天的聲明，
認為我們在行動上應該更積極一些，我接受了他的建議。
這些就是著名的洛克菲勒倡議（Rockefeller Initiative）文件，
共 1,000 頁的文件，
是柯林頓總統圖書館（Clinton Library）釋出給我的，而它們已經不見了。
柯林頓圖書館聲稱他們沒有這些文件。
國家檔案館也說他們沒有。
我提出了申訴。
他們駁回了申訴。
所以我決定，根據格拉維爾先生昨天所說的，
我打算把這些文件寄回柯林頓總統圖書館，
雖然他們從一位外國公民那裡收到這些文件會有點尷尬，
但我們將會看到他們會怎麼做，是否會把這些文件重新放回總統檔案紀錄中。
這些是柯林頓圖書館聲稱他們不再擁有的 1,000 頁文件。
現在，關於這些文件，我要簡要討論的是那份最高機密備忘錄（Top Secret Memo）。
這是一份 1950 年來自加拿大的文件，
但我想先從其他文件來說明為什麼這份文件如此重要。
如果你看一下頂部那份名為備忘錄的文件，你會看到——
讓我先提供一些背景——在加拿大，有四個不同的機構管理不明飛行物檔案。
有加拿大運輸部。
有加拿大國家研究委員會。
有加拿大皇家騎警，還有國防部。
加拿大人，無論任何人想說什麼，都在玩與美國人相同的遊戲。
在 1960 年代後期，他們關閉了不明飛行物計畫，
並釋出了所有的目擊檔案，這正是所有政府都在做的事情。
他們只是釋出目擊檔案。
但目擊檔案背後的實際討論——總統說了什麼、軍方首長對此有何看法、
加拿大總理對此有何想法——這些才是幕後的內容。
這些才是你看不到的東西。
人們會釋出目擊檔案，但這些檔案實際上沒有什麼意義。
所以在這份備忘錄中，也就是這份文件——你們那裡有。
我只會讀其中一段。
它說——這裡發生的情況是，加拿大所有的文件，也就是目擊檔案資料，
在 1960 年代被移轉到加拿大國家研究委員會，
因為沒有人想要這些文件，沒有人知道該怎麼處理它們。
所以加拿大國家研究委員會被迫接手這些文件。
而這是來自國防部某人的備忘錄，
談到磁鐵計劃文件就在這些送到你們那裡的檔案中。
他提出了警告。
他說你們應該注意，磁鐵計劃背後的討論是這份檔案的一部分。
然後他說，在任何時候都不應該向公眾公開這些內容。
如果你讀到最後一行，談到這些內容，
也就是磁鐵計劃檔案背後的討論，他說磁鐵計劃檔案的副本附在這裡。
原件附在這裡，在不明飛行物議題冷卻下來之前，不應該銷毀。
所以他們的意圖是，磁鐵計劃、磁鐵計劃背後的資料、
關於正在發生什麼事的討論，都應該被銷毀。
多虧了坐在我旁邊的史丹頓·弗里德曼。
這些資料中的很大一部分確實在 1970 年代後期公開了。
所以我想讓你們看看他們試圖掩蓋什麼、想要銷毀什麼。
如果你看磁鐵報告第一號，
我們是在負責加拿大政府計畫那個人的檔案中找到的，你會看到磁鐵計劃報告。
我要請你們參考第二頁。
在第二頁的頂部，它說：
「根據撰寫者妻子的說法，這份官方報告在加拿大總理的辦公桌上放了三個月。
因此，我們似乎面對著外星載具真實存在的重大可能性，
無論它們是否符合我們的既有認知體系。」
這是加拿大政府報告在 1952 年提交給總理的官方結論。
讓我們來看最高機密文件第一號。
這就是著名的最高機密備忘錄，
史丹頓·弗里德曼在 1978 年協助促使其公開。
它撰寫於 1950 年，但直到 1978 年才解密。
作為一份最高機密文件，加拿大政府並未否認這份文件。
它承認這是一份合法文件。
它蓋有最高機密的戳記。
它是由威爾伯特·B·史密斯撰寫的。
其背景是，加拿大人在 1950 年決定去找美國人。
他們要了解美國人對飛碟計畫知道些什麼。
他們前往美國，透過加拿大大使館的武官，並透過加拿大大使館向美國人提問：
「這是真的嗎？到底發生了什麼事？」
這是傳回加拿大政府的結論。
這個議題是美國最高等級的機密議題，等級高於氫彈。
飛碟存在。
它們的運作方式未知，但有一個由萬尼瓦爾·布希博士領導的小組，
他是羅斯福總統的科學顧問，負責這個計畫。
第四點是，整件事被認為具有極大的重要性。
然後他提到的第五點，這回應了巴特利特先生（Roscoe Bartlett）的問題，
關於它們如何從 37 光年外來到這裡。
他說：「我進一步得知，心靈現象可能與飛碟有關，
而且美國人在這方面進展不順利，
因為他們詢問如果我們在加拿大有任何研究，
他們願意交換證書並與我們討論此事。」
這就是那份最高機密備忘錄。
飛碟存在。
過去 50 年發生的事情簡直是一場鬧劇。
我們可以看下一份文件嗎，也就是大使館文件第四號？
這是加拿大政府銷毀的部分文件。
它被保存下來，是因為威爾伯特·史密斯將它保存在他的個人檔案中。
我在這裡讀給你們聽。
這是加拿大大使館的三等秘書寫給在加拿大的威爾伯特·史密斯的信。
他說：「我們當然會睜大眼睛、豎起耳朵，
如果發生任何重要的事情，你會透過適當的重要管道得知。」
這些是軍事聯絡人員。
「根據大使館大使的指示，除了賴特（Wright）和我之外，
任何人都不得與任何人討論此事。」
所以加拿大人已經被告知了。
在那份文件的第二頁，也就是大使館文件第四號，基本上是這麼說的：
「大使和我對於你可能聽到的任何有關官方聲明可能性的跡象特別感興趣。」
加拿大人在 1950 年處於等待狀態。
他們聽說美國人擁有一架墜毀的飛碟。
他們被告知這是真的。
他們就坐在那裡，等待美國人發表聲明。
所以我就說到這裡。
如果有任何問題，我們可以從那裡開始討論。
謝謝。
非常感謝。
伍德博士，我對康乃爾大學這類學府的物理學博士特別感興趣。
您顯然是一位非常聰明的人，不容易被愚弄。
您心中對於這些您協助驗證的文件毫無疑問，
弗里德曼先生也是，完全沒有質疑。
而且我認為您在這裡撰寫了一份非常可信的聲明，證明這些文件是真實的。
好的，作為一位非常有能力的人，當我看到這份文件檔案的首頁，
以及您所說涉及的這 28 頁，我再次確認，
我的理解是您所驗證的是 Majestic 12，
也就是眾所周知的 Majestic 12 相關資料，
這導致了這份特定文件的產生。
如果我理解有誤，能否請您為我澄清一下。
好的。
我兒子的網站 www.majesticdocuments.com 上有 64 份文件。
這是 64 份中的其中一份。
哦，我明白了。
基本上，這是從 35 毫米底片拍攝的手冊的複製品。
所以從那些照片中，我能夠重建出看起來與 1954 年原件完全一致的東西。
我明白了。當 1950 年左右的戰爭部訓練手冊標題為《外星實體與科技回收處置》時。
正確。
就是這樣寫的。
就在這裡。
然後您有，我們也看到了，是的，好的。
以您的意見，作為一位明顯聰明的人，我只想說這些。
這是否意味著美國政府當時認為，
在截至那時已被明確觀察到的不明飛行物現象中，
存在著外星參與的高度可能性？
我們有 1936 年及更早的證據，
還有羅斯威爾事件的材料等等被回收的東西，一些未被識別、未被解釋的東西？
請讓我把問題說完，伍德博士。
這是否證明政府當時認為有外星生命參與的高度可能性，
還是這表明政府認為外星參與是絕對的現實？
因為政府若認為這可能是最佳解釋，難道不需要準備文件來幫助研究人員分類，
不一定是他們具體發現的東西，
而是其他人發現並向他們報告的那些被引述的東西嗎？
我只是想理解 Majestic 12 的背景脈絡。
我在問伍德博士，我等一下會請教您。我看得出您很想說些什麼。請說。
嗯，我認為重點是，在我擁有的文件中，
有三份基本上引述了與 1942 年 2 月所謂的洛杉磯之戰（Battle of LA）相關的墜毀事件，
其中一架在聖貝納迪諾山脈被回收，另一架由海軍在海上打撈。
除此之外，還有一次墜毀。
他們當時在思考可能性，不是嗎？思考是否為外星的可能性，
而不是現實，也就是說他們還沒有得出那個結論？
嗯，我的判斷是他們回收了這些飛行器，並立即決定保密非常重要，
因為我們當時實際上正在與納粹德國和日本交戰。
當然，這意味著他們可能認為這是納粹的機動載具，可能是……
這些文件……
顯然在那個時候，人們對德國和俄羅斯的工程技術非常尊重。
有一份……
他們無法，你知道的，它們與我們在美國開發的東西並不完全相同。
有一份由羅斯福總統簽署的雙重最高機密備忘錄，暗指非地球的物體。
因此，顯然他們在 1940 年代早期、
1945 年之前使用的措辭是「非地球的」。
因此，顯然政府認為有……
甚至可能是他們認為這是最佳解釋。
但他們是否有……在這些文件中，是否有某樣東西絕對不只是報告，
而是他們所說的毫無疑問具有外星起源的實際物體？
這就是我要問您的。
嗯，他們啟動了一項名為跨行星現象研究小組（Interplanetary Phenomenon Unit）的研究，
其機密等級為最高機密。
因此，我認為這些早期墜毀事件觸發了 1954 年文件中描述的流程，
說明我們如何能夠前往回收墜毀或被擊落的飛碟並加以研究。
全世界我們可能至少有一百次不同的墜毀回收案例。
當然。換句話說，伍德博士，可能的解釋之一，
而且我並不是要引導任何人到任何方向。
我只是盡力去理解。
我不在乎這會導向何方。我想知道真相。
這就是消除真相封鎖的全部意義。
但無論如何，我要問的是，這難道不是謹慎的做法嗎？
正如我認為在一些我要向卡麥隆先生詢問的加拿大備忘錄中所顯現的，
一個認為這可能是最佳解釋的政府會制定程序甚至做出描述，
不一定是因為撰寫這些備忘錄的政府人員親眼目睹了具有這些特徵的飛行器，
而是他們收到了關於類似飛行器的報告。
因此他們作為人員在做準備，在我看來，
那個時代的他們更加積極地外出尋找他們認為可能是最佳解釋的證據。
現在，我要問卡麥隆先生，這與您所查看的這份文件是否一致？
相信我，我要讚揚在場所有在取得這些文件方面發揮關鍵作用的人，
因為如果沒有今天坐在我們面前的你們四位，我們就不會有這些文件。
這是一件非常、非常了不起的事。
在加拿大，他們在您提出的其中一份備忘錄中說，
許多目擊事件無疑是由於對常見物體或現象的不尋常觀察角度造成的，
相當正常，但也有許多目擊事件無法如此輕易解釋。
同時，他們也說，看來我們面臨著外星載具真實存在的相當大可能性。
現在，你知道，就我而言，如果我是國會議員，
我曾經是，如果我再次成為議員，
我會告訴你，如果基於收到的報告，
我認為外星載具真實存在有相當大的可能性，
光是這個國家就有 86,000 件，
其中 62,000 件有足夠的份量在今天早上被強調，
證人，飛彈發射官員看到的東西導致整個政府重組了部分武器系統，
我絕對會要求舉行聽證會。
但這仍然不能證明他們認為有外星人存在。
這些文件也不能證明他們當時收集的材料被政府確定為外星的。
高度可能性，我完全同意，這些文件顯示了這一點。
而且，嘿，這對我來說已經足以讓我想與像你們這樣非常可信的證人一起進行非常認真的調查。
在美國國會，無論是參議院還是眾議院，我認為這值得這樣做。
但我認為，我只是想確定這些文件中是否有任何您所說的外星生命的第一手證據。
我問你們兩位，然後我會，文件中是否有任何這樣的東西。
我說的不僅僅是，你知道的，引述，不僅僅是一份報告。
不，這不會出現在我向您提交的官方材料中。
在私人著作中，他確實這麼說，是的，在他的私人著作中。
誰這麼說？
撰寫最高機密備忘錄的那個人，威爾伯特·B·史密斯，
他在 1950 年到 1954 年間主持加拿大政府計劃。
但為什麼在他的公開場合，您是說，哦，
他在公開場合將其描述為僅僅是高度可能性的原因是因為。
嗯，那是 1952 年提交給加拿大總理的初步報告。
當然，但他們會保密。
他認為。
請再說一遍？
記住，他認為他們會保密。
只是因為你們所有人的出色偵查工作，它才沒有被保密。
但我的意思是，如果他認為這很明確，
為什麼他不在公開場合表達他真實、誠懇的意見。
從這封附函可以很清楚地看出，他們打算保密。
嗯，因為那份文件是最高機密。
全都是機密。
當然。
而且是機密的。
這份文件是史丹頓·弗里德曼在 1978 年迫使公開的。
不，我理解。
它一直保持機密狀態。
我已經為此讚揚過他。
所以明天我會談論很多幕後的事情，
關於他正在做的以及加拿大人正在做的事情，這顯示他們知道這是外星的。
但在文件中，他確實說美國人說飛碟存在。
就這麼簡單。
飛碟存在。
他去了那裡。
明天，我會談到他在美國了解到的事情以及誰告訴他什麼。
好的，但在您擺在我們面前的這些文件中，它沒有。
還是有？
我不是要陷入任何。
是的，不。
它確實說飛碟存在。
這就是他們被告知的。
我看到我的時間到了。
非常感謝您的回答。
我希望我能夠離開。
我認為您有重要的事情要說，我希望我們能聽到。
謝謝。
我們會回到這個話題。
胡利眾議員。
謝謝主席先生。
再次說明，任何人願意回答這些問題都很好。
我們是否，除了在猶他州發生的事情，我們是否有，
或者新墨西哥州，抱歉，我們是否有任何其他載具、
不明飛行物，隨便你怎麼稱呼它們，
我們是否有任何那些墜毀的、被擊落的可以檢查的東西？
您是指公開的嗎？
公開的。
全都是機密。
這就是整件事的重點，可用的證據，硬性的，
你知道的，敲敲輪子的那種實物，全都是機密。
這整件事的重點就是我們無法取得。
如果你看看，有大量的機密文件，鮑勃展示了一份很好的。
我們無法取得那些。
對於那些東西，我沒有需知權限。
人們問，羅斯威爾事件材料的分析結果是什麼？
我不在任何接收關於羅斯威爾事件或阿茲特克或任何其他墜毀事件機密資訊的名單上。
所以當您問我們是否有，如果您指的是公眾，不，我們沒有。
政府內部是否有機構，無論是加拿大、美國、俄羅斯、
英國或其他國家，擁有那些資訊，很明顯他們確實有。
去了某個地方。
我們明天會談論羅斯威爾事件。
對。
所以我們會談到那個。
還有一個附註，先生，這不是關於可能性，
這是政府希望那些有名稱和編號的回收小組行動的方式：
如何外出回收飛行器、如何外出回收死亡或仍存活的實體。
如何處理它的整個程序都在這份 1954 年的文件中撰寫和發布了。
以及如何掩蓋它。
如果我可以補充，我兒子寫了一本名為《Magic Eyes Only》的書，
描述了 74 個不同的墜毀回收案例，
每個案例都有真實性指數，讓您能有應有的信心。
其中一些的信心度非常高。
有些則值得質疑。
但我們談論的是數十起已被回收的墜毀事件，全都是機密。
這些報告僅僅來自其他人所說的、描述回收過程的內容。
是的。
威爾伯特·史密斯說的，那位加拿大人，他在著作中相當公開地表示，
他處理過一塊在 1952 年華盛頓上空被海軍從飛碟上擊落的碎片。
他堅持這一點。
在他生命的最後階段，他正因癌症而垂死。
他知道人們試圖讓他開口說話。
我們有一封信，我沒有拿來公開，但我有，信中他被問及墜毀材料的事。
他說，美國有數噸。
他們還有很多影片，然後他用大寫字母寫。
它在官方手中，不在美國空軍手中。
所以他在向人們暗示這是真實的。
他的兒子作證，他會作證，他跟我說過，他跟許多人說過，
他父親在去世前不久告訴他，他確實在華盛頓特區外看到了飛碟和實體。
他的一位同事也看到了。
我跟他的首席冶金學家談過，因為很多這種材料被送到加拿大進行分析。
我問他的冶金學家，我說，你和威爾伯特處理了多少材料？
他說，數噸。
再次感謝。
這個，我們談到過發生在英格蘭的不明飛行物。
這是全球性現象，還是？
是的。
好的，謝謝。
其他國家如何處理他們獲得的資訊？
他們通常會轉交給美國。
在巴西瓦爾吉尼亞（Varginha, Brazil）發生了一起墜毀事件，
據說美國人拿走了殘骸和遺體。
是的，國務卿去了那裡，
華倫·克里斯多福（Warren Christopher）去了那裡，
據說協議是他們會讓一名巴西人登上太空梭，
而這在他們據稱為遺體和飛行器進行談判後不久就發生了。
胡蘿蔔加大棒。
我們為什麼要對此保持沉默？
我給你六個簡短的理由。
好的。
你想弄清楚如何，我是說我們，每個人，你想弄清楚它們如何運作。
它們是絕佳的武器運輸和防禦系統。
你有殘骸。
你建立你的秘密計畫。
安全第一法則，你無法只告訴朋友而不告訴敵人。
他們也讀報紙。
對。
第二個問題，如果對方從他的殘骸中比你先弄清楚它們如何運作怎麼辦？
你不想讓他知道。
你知道。
他知道。
武器，反制武器，反反制武器。
我玩這個遊戲很久了。
第三個問題是，如果要發布公告會怎樣？
你挑選全球信任的人，正如我昨天提到的，
你知道，女王和教宗說確實有些不明飛行物是外星人。
會發生什麼事？
我們準備好應對精神病院入院人數的增加，
各種會發生的事情，我想教堂出席率會上升。
股市會下跌。
任何擾亂局勢的事，股市都會下跌。
我們準備好應對這些了嗎？
我認為會發生的一件事是，
年輕一代會推動一個非常合理的觀念，嘿，我們都是地球人。
你在說什麼，加拿大人、美國人、希臘人、秘魯人？
你知道有哪個政府想要這樣嗎？
我不知道。
美國政府不希望人們把自己看作行星居民，如果你們是地球人的話。
民族主義是目前世界運作的唯一遊戲規則。
第四，有明顯的宗教問題，人們說外面沒有人。
這是魔鬼的作為。
某些宗教人士這樣告訴我。
這些事情不可能是真的，如果發布公告會造成極大的痛苦。
第五，人們說如果他們來這裡而我們不去那裡，他們比我們更先進。
這意味著很快我們就會擺脫石油。
那個產業就完了。
我們會有更好的地面和空中運輸。
那些產業就完了。
有些人會說也許這不是個壞主意，但電腦——
我原本要說，我想要更快一點的飛機，但請繼續。
最後，我聽過七個關於美國飛機的故事——不，飛機。
其中一架是俄羅斯的——被追逐那些飛機的外星人摧毀。
美國政府不想公開這個。
這是長久以來的習慣。
壞事發生在人們身上。
你不希望公眾知道。
我們擊落了一些俄羅斯飛機。
報紙上沒有關於它們接近海岸的任何報導。
這已經做過了。
所以如果我們要揭露，我們需要建立一個程序。
好的，我們接下來該怎麼做？
我認為一件事是宣布將舉行國際會議。
國際性的，處理政治、宗教、技術等等的影響。
這是一個全新的世界。
一切都改變了。
不僅僅是不明飛行物愛好者會經歷變化。
謝謝。
謝謝您，眾議員女士。
基爾派翠克眾議員（Carolyn Cheeks Kilpatrick），請。
非常感謝。
我有一個問題要回過頭來問你。
博士，能否請您為我定義一下「非地球的」？
非地球的。
嗯，我認為選擇「非地球的」這個詞是為了避免必須說它們是外星的，
因為其他可能性是來自海洋或地球表面之下。
他們只是想說他們不知道它們來自哪裡。
而且，它們可能來自時間中的某個其他地方。
有一些認真的人，嗯，正如之前所說，心智過程可能在這個主題中很重要。
這些心智過程中包括一些時間異常的報告。
事實上，我想我昨天聽到有人說他的手錶偏差了 25 分鐘、45 分鐘。
所以我認為他們基本上比說「外星的」更謹慎。
當他們說「非地球的」時，
他們的意思是它可能來自地球之下或可能來自時間中的某個地方。
我認為我們仍然有這種可能性，事實上，
從其他恆星到這裡的旅行程序可能包括某種時間旅行。
還有另一個介於地球的、非地球的和外星的之間的嗎？
有另一個中間詞嗎，還是科學家使用的就是這些？
嗯，「非地球的」只是意味著不在這裡的地球上，不在我們現今的社會中。
「外星的」明確意味著來自其他恆星。
所以「非地球的」，就是所有不是外星的其他東西。
對。
啊，這是第一個。
你們都同意嗎，其他三位，同意這種定義嗎？
記住那是在我們進入太空之前準備的。
但這是 2013 年。
我知道。
你是指這些報告？
是的。1954 年，我一站起來就會把它們拿出來。
是的，1954 年是之前，
英國皇家天文學家在 1956 年說太空旅行是徹底的廢話。
對，對，對，而今天我們知道這是真的。
對，我的意思是，這是任何你無法定義的東西。
真的，這是我正在學習的。
太空旅行是真實的。
絕對真實。
行星和宇宙，還有外星人，聽起來也是。
人類在太空中是那個文件撰寫時天文學界不接受的事情。
好的，但今天我們知道那不是真的，因為我們自己。
是的。
好的，那很好。
謝謝，博士。
感謝您，博士。
我只是試著自己理解它。
國際會議。
我很高興你說了這個。
有點，我不是那樣說的。
這需要一個國際性的答案。
而且，弗里德曼博士，您說所有其他國家都把他們的東西交給美國。
嗯，交給，也許說他們賣可能更好。
給他們的想法、他們的材料、他們的，也許不是他們劫持或得到的飛行器。
我接下來要談這個，因為我寫下了外星人獲得、接管，你說的飛行器。
我不知道是不是美國飛行器。
外星人有接管我們的任何飛行器嗎？
哦，我們的飛機追逐。
我們追逐它們。
它們追逐我們嗎？
它們追逐我們。
我們似乎無法擺脫它們。
然後當我們去追逐它們時。
你追不上。
它們太快了。
它們太安靜了。
它們移動得太快了。
對它們來說，找出我們能飛多快很重要，這樣它們就能評估。
你已經知道了。
嗯，一開始花了一些時間。
我們能飛多快，我們的機動性如何。
在任何軍事情況下，了解敵人的能力非常重要。
人們，如果他們攻擊你，他們就是你的敵人。
我們知道它們的嗎？
我們知道它們超過我們的。
但極限是什麼我確信我們不知道。
這很可怕。
當然很可怕。
是的。
所以這就是為什麼我想要國際會議。
這就是為什麼我希望你們這些在這個領域工作了 30、
50、60 年的科學家們能聚在一起做些什麼。
關於國會的一件事是，我們擅長三四個領域。
我的是國防和運輸。
其他人的是健康，你知道的。
但科學家們不讓他們。
我想有人今天或今天早上在這張桌子上說過。
一切都建立在科學家之上。
我是說這類事情。
這類主題。
我們在大科學委員會中這樣做，這裡的幾位成員都在那裡任職過。
我可以補充一些嗎？
當然可以。
根據我所看到的，美利堅合眾國會阻止任何此類行動。
他們已經，舉個例子，在格瑞那達的艾瑞克·蓋里領導下，
聯合國曾試圖成立一個聯合國小組來研究不明飛行物。
而且有相當充分的證據表明，美國人竭盡所能地阻撓這件事。
在那次討論中，格瑞那達能夠通過兩項決議，
我認為這些決議仍然記錄在聯合國的檔案中，要做些什麼。
與此同時，發生了政變，他被推翻了。
但基本上故事的結局是它從未實現。
我知道。
美國人試圖阻止它。
問題就在於，美國人準備好放棄他們的權力給一個會告訴你該做什麼的聯合國類型組織嗎？
你知道，這是一個——甚至不應該回答的問題。
不要讓我們留下記錄。
我的意思是，從世界上發生的事情我們知道，
除非在國際上的其他地方發生了推動這件事的事情，否則這不會發生。
作為祖母，我的全部心願是我希望我的孫子孫女們在未來 20、
30、40、50 年後還能擁有一個世界。
我是曾祖父。
我同意你的看法。
抱歉，抱歉，抱歉。
我是曾祖父。
我同意你的看法。
對，對，對。
所以所有這些所謂的人類和 SSS，他們可以來這裡洗臉和思考，
他們遠不如我們不了解的那些人或事物或存有或存在那麼聰明，他們有責任。
我們有一些工作要做。
但我認為你必須記住——我認為人們有點像在看善良、邪惡一樣。
我仍然認為那些進行真相掩蓋的人仍然希望為他們的子孫爭取最好的。
絕對是。
我只是認為他們對該做什麼有不同的看法。
我認為每個人都希望為他們的子孫爭取最好的。
我沒有把那個區分開來。
我認為有些人想把它留在這裡，不分享財富。
我認為有些人滿足於下層階級和上層階級的存在。
因為我的想法是，這就像我們在這裡掌權。
我們知道該做什麼。
你們其餘的人只要閉嘴繳稅就好。
但你看，那很傲慢。
而且可能也許是真的。
但我認為這就是情況。
可能是真的。
但這不會讓我們轉向 B 計畫。這就是我要說的全部。
我認為整個事情是我在房間裡的感受，
我喜愛那些多年來追隨這個議題的人，因為你們有科學數據。
但我們必須在如何做這件事上達成共識，
因為你必須以非對抗的方式與人們見面。
必須是能吸引他們而不是拒他們於門外的東西。
我認為你要繞過權力結構來做這件事，同時也包括權力結構在內。
然後我不想放棄，因為我認為這太關鍵了。
三天來專家的證詞和你們給我的所有資訊讓我的腦袋炸開了。
你知道，有人想問我一個問題。
我說我會在星期五發言，那時我把大部分內容弄清楚並整理好了。
我現在不知道該說什麼。
但要把它從我們現在進行的這種討論轉變為現實，讓人們和國家參與進來，
並開始以科學和其他方式來處理它，其他人會跟進的。
他們會的。
我們把它從那種神秘的尖頭黃種人之類的東西中拿出來，
因為它遠比那個要大得多。
所以，再次感謝你們所做的事。
我們還有很多工作要做。
讓我轉向我左邊的眾議員。
非常感謝。
非常感謝你們所有人的證詞。
有多少這類可以確定真實性的文件是公開可取得的？
有多少具有我們這裡這種品質的文件可以取得，
成千上萬的，其中高級官員承認這裡有些東西我們應該去研究。
有多少那類文件可以取得？
非常少。
這就是他們在保護的東西。
他們在保護內部通信。
我在這裡讀其中一些。
是的。
但那是來自那個人的個人檔案，
還有一份洩漏出來的，他們本應該銷毀但沒有銷毀。
史丹頓迫使它公開。
他們公開了它。
我認為他們是意外公開的。
我認為那份最高機密備忘錄本應該被銷毀。
這就是我要說的。
你不會找到內部通信。
總統對此說了什麼？
參謀長聯席會議在做什麼？
那類東西就是他們在保護的東西。
那是他們將奮戰到死也要讓公眾無法看到的東西。
他們會給你目擊檔案，因為誰在乎呢？
有人在天空中看到了什麼。
那不會威脅到他們。
但關於他們對此做了什麼的通信，總統和負責的高層人員對此做了什麼？
那是他們不想讓你知道的那類東西。
這就是他們在那裡提到的，內部通信，
任何時候都不應該向公眾公開，應該被銷毀。
最重要的洩密之一是 SOM 1-01 文件，因為它經得起時間考驗。
但記住，它的來源是 35 毫米底片。
這是一次洩密。
這就是我們如何得到它的。
我會說所有最高機密文件都來自個人檔案的洩密。
嗯，有一個例外，NSA 公開了 156 份最高機密 Umbra 不明飛行物文件。
唯一的問題是全部都被塗白了。
他們實際上什麼也沒公開。
他們刪節了，是吧？
「刪節」是一種客氣的說法。
CIA 根據他們的定義公開了數十份最高機密 Umbra 不明飛行物文件。
而你每頁能讀到五六個字，有時是 12 個。
快速閱讀。
所以這些都是舊東西。
全都是 1980 年以前的。
然而還有人說沒有真相掩蓋。
有人告訴我，史丹，NSA 正在給我們他們所有的東西。
我說，你能讀到塗白下面的內容嗎？
嗯，不能，但每頁一句話是不夠的。
我兒子網站上的文件有 27 份是 1948 年以前的，
15 份是 1960 年以前的，
我想還有 11 份是 1968 年的，
以及另外 11 份直到 2000 年。
所以很多都很舊了。
有沒有最近的？
我擁有的最新的是 2001 年。2001 年。
是的。
我一直在探索我們如何能讓這個議題走出瘋狂邊緣的陰影。
我想到一種方法可能是——這些飛碟報告涉及大量科學等等。
還有很多方法——空軍找到了方法來質疑其中近 12,000 個。
他們承認只有 701 個無法解釋。
但當涉及文件的真實性時，這是幾乎每個人都能理解的東西。
它要麼是真的，要麼不是真的。
如果有真實的文件，其中高層人士暗示可能有非地球的、外星的，
不管是什麼，與此相關的活動，
如果那進入公眾視野，我認為那會是一個突破口。
天啊，這些人認為那裡有什麼東西。
他們在看什麼，以至於他們認為那裡有什麼東西？
如果你在法庭上，文件真實性的問題出現了，
你在尋找一個控辯雙方都能接受的來源，
一個雙方都同意的誠實仲裁者，那會是誰？
問題是誰會——嗯，讓我以我們在聽證會上提問的方式來問這個問題——
我知道有些事情你無法立即做到，所以我們會要求你提供記錄。
這裡有點不同，但如果你能想想這會是什麼，
我會非常有興趣知道那個誠實仲裁者會是誰，
控辯雙方都會同意他是一位判斷可靠的專家。
我能給你的一個答案是，
我使用的程序是去找一位名叫詹姆斯·布萊克的專家，他專精於打字機字型。
這就是我在談論的那種事情，像 FBI 犯罪實驗室那樣的組織，
但一定有某個私人實體在做這種事情。
我雇用他們研究其他一些文件以確定墨水的年齡。
是的，有很多東西你可以檢查。
如果你有原始文件，紙張的化學成分，
有很多東西你可以檢查來確定它的真實性。
我們有三份帶有原始名稱的文件。
好的。
接下來，如果有一些文件，其真實性會讓人們相信，天啊，
我們真的需要看看他們在看什麼才這樣說，那麼會是什麼——
再次，想想這個並回覆我們。
什麼樣的載體對一般公眾來說既令人愉快又可以接受來做這件事？
所以現在我們在尋找一個組織，某個實體，一個誠實的仲裁者，
每個人都會同意，天啊，你可以依賴他們在驗證這些文件方面的可信度。
然後我們需要某個實體將此帶入公共領域，
他們有勇氣做這件事，他們有可信度能被一般公眾接受。
如果我們能做到這一點，也許我們可以讓它走出陰影，
正如我所說，走出瘋狂邊緣，那是它現在所在的地方。
你可以從媒體報導中看出來。
這就是人們對它的看法。
這就是媒體對它的看法。
是的。
這與人們的看法不同。
是的，我不知道。
民調顯示什麼？
我沒看過關於這個的任何民調。
相信的人比不相信的人多。
哦，真的嗎？
是的。
好的，好的。
順帶一提，國會 15% 的支持率算是相當高的了。
更像是 9%，而我在尋找那 9%。
謝謝你提出這個具有挑戰性的問題。
你在談論真正的謙遜。
嗯，我還有兩分鐘，所以我可以問一個問題。
但我想讓自己與伍爾西眾議員的發言聯繫起來。
我知道胡利眾議員和我就同一主題進行了私下討論，
這裡的眾議員剛剛也觸及了這個話題。
下一步是什麼？
嗯，下一步不會是國會。
我就是不認為那會發生，就是這樣。
但前幾天出現了一個想法、一個思路，
它與我認為卡麥隆先生提出的內容相輔相成。
那就是下一步，而這是很好的第一步。
不要搞錯了。
我不是要貶低我們在這裡取得的進展。
而是一個國際會議，不是由反對者的瘋狂邊緣或支持者的瘋狂邊緣組成，
而是希望在聯合國主持下的國際會議，使其具有全球性質。
因此我希望游說會在美國境內進行，無論美國是否參與。
你可以通過聯合國大會來實現。
現在，顯然你無法通過聯合國安理會，因為我們控制著安理會，那是個騙局。
但你可以去聯合國大會，你可以嘗試——
而且既然南美洲顯然有一個對此感興趣的組織，
你可以通過聯合國大會讓它通過，成立一個委員會。
委員會的初期工作將是舉行國際會議。
所以這會是一個會議，不是像這樣的聽證會，
而是真正的會議，有議程來提供——提交論文，進行分析。
這將會——然後，當然，
要有經濟能力在所有相關語言中進行視訊串流，對聯合國來說是自動的。
我認為那將是下一步，因為我們被凍結了。
當然，這是我自己的想法，我不想說其他人與這些言論有關聯。
我對代議制政府失去了信心。我真的認為我們陷入僵局。它不起作用。
所以我們需要做出改變。那個改變會是什麼——
（掌聲）你只能用權力做出改變。你必須有權力才能做出改變。
我們在這裡沒有權力。我們有的權力是讓它傳到媒體，所以這就是前進的一步。
現在，我們希望那些資助這次活動的人會考慮提供資金和努力來讓聯合國參與，
並私下或公開資助一場國際會議。那麼這將把我們帶向何方？
這將讓我們進一步認識到答案在於人民。
改變或行使權力只有兩個途徑。一個是政府，問題就在那裡，另一個是人民。
政府不會，但在我們現有的人類治理結構下，人民還沒有能力做到這一點。
所以讓我就此打住，我們將有一個小時——不到一個小時的午餐時間。
我們將在下午 1 點 45 分回到這裡，
準時在 1 點 45 分開始，我們期待著——
今天下午我想我們會處理羅斯威爾事件，當然，那引起了很多關注。
謝謝大家。